E adesso la storia di una famiglia
benestante che ha perso tutto,
e dell'unico figlio che non ha avuto altra
scelta, se non quella di tenerla insieme.
Traduzione: aggo,
Mozzo, Altair #4, ElimGarak
Revisione: toppeddu85
Resynch: nicissimo97
E' Arrested Development.
::Italian Bluth Addicted::
[www.italiansubs.net]
Era l'anniversario di
matrimonio di sua sorella,
e Michael aveva convinto suo madre
a organizzare una festa per lei.
Linsday, che te ne pare della
tua torta per l'anniversario?
Anniversario?
Mi hai chiesto di organizzare
una festa per San Valentino...
- Davvero?
- Mi hai giocato.
Ti ho ingannato, mamma, non giocato. Il
nostro e' un rapporto tutt'altro che giocoso.
Touche'... Lupe, slega i palloncini!
Michael.
Tutto solo a San Valentino?
Com'e' possibile?
Mi sei sempre sembrato un
tipo cosi' romantico...
Ti immagino presentarti alla porta
di qualche fortunata ragazza...
in smoking...
e con una bottiglia di champagne.
Gia'... se porto gia'
con me tutta quella roba
forse potrei anche andarci in
pantaloncini e maglietta, no?
Ed e' meglio cosi',
visto che non ho uno smoking.
Stai dicendo che non c'e' neanche
una donna che ti interessi?
In realta', Michael si
era innamorato di Marta
quando Gob stava avendo dei
ripensamenti sul loro rapporto.
DUE SETTIMANE PRIMA
Ho commesso un grosso errore.
Ma quando Gob torno' da lei...
UNA SETTIMANA PRIMA
Ho commesso un grosso errore.
Michael decise di fare la cosa
giusta rinunciando a lei.
Ho frequentato qualcuno per un po',
ma era troppo pesante come fratello.
Fardello.
Deve far male...
Va tutto bene, e' acqua passata.
Sto bene da solo, sai?
Voglio concentrarmi sulla
felicita' della mia famiglia,
e' per questo che ho organizzato
questa festa. Insomma, 14 anni, eh?
Ce l'avrete un segreto.
Se il nostro segreto puo' essere
non aver chiesto il divorzio...
- Ma almeno non ci si annoia mai.
- Dov'e' Tobias?
E' in terrazza a bere
Margarita con Carl Weathers.
Tobias aveva da poco assunto l'attore Carl
Weathers come insegnante di recitazione.
Mi vedi piu' come il
"rispettato attore drammatico"
o piu' come "l'attore
comico idolo delle folle"?
Fermo! Fermo, fermo. C'e' ancora
un sacco di carne su quest'osso.
Lo porti a casa, lo metti in pentola
con un po' di brodo e una patata...
e ti fai uno stufato da favola!
Si', bene, ma vorrei che ci concentrassimo
sulle mie doti come attore, signor Weathers.
Le ho dato i miei ultimi 1.100 dollari.
Ti racconto una storia
sulla vita dell'attore.
Stavo facendo questo
film della Showtime,
"Ghiaccio bollente", con Anne Archer.
Mai toccato il mio salario.
Vado alla mensa del set,
prendo qualche verdura
cruda, pancetta...
un piatto di zuppa...
e mi faccio uno stufato da favola!
Credo di rivolere indietro i miei soldi.
Cosi' come suo padre, George Michael aveva a
che fare con un'infatuazione senza speranze.
Nel suo caso, per sua cugina Maeby.
E non avendo nessuno con cui parlarne,
stava cercando di capire come procedere.
Dammi un segno...
SCORDATELO
Il primo non conta...
Ok.
E' SBAGLIATO
Continuo' a cercare un segno.
PRATICAMENTE IMPOSSIBILE
Finche', finalmente...
FORSE STASERA
"Forse stasera"...
Quante probabilita' avevo di beccarlo?
A dire il vero, "forse stasera" era una
scritta piuttosto comune sulle caramelle.
E le probabilita' erano una su otto.
Che fai?
Voglio tirare roba in testa a papa',
ma il vento devia tutti i miei tiri.
Oh, fico.
Sai... ho trovato questo.
Credo ce ne fosse uno su un
milione, mi ha fatto pensare a te.
Perfetto!
Sto provando a rendere il mio rapp...
Ti ho visto, sai.
E Lucille trovo' il modo di incrinare
la relazione di suo figlio.
Lucille...
indovina chi viene a cena?
Ho invitato Carl a cena
da noi martedi' prossimo.
Mamma, lo sai che
ho lezione il martedi'.
Oh, che sciocca che sono.
Beh, magari voi due
potreste cenare da soli.
Beh, non dico mai di no a una cena,
specialmente con un donna cosi' bella.
- Ti piace il prosciutto?
- No...
lo adoro.
La famiglia si riuni'
per vedere un filmato
che George Senior aveva inviato a
Lindsay e Tobias per il loro anniversario.
Salve...
mi chiamo George Bluth...
e per i prossimi 45 minuti...
voglio farvi fare un viaggio.
Santo cielo, ci ha mandato
uno dei suoi stupidi filmati.
- Ma prima...
- Conoscete gia' i filmati di George Bluth.
Dovete imparare a stare da soli.
Ho imbrogliato, ho mentito...
e sono andato a mignotte.
Speranza Galeotta mi
ha cambiato la vita.
ALLE PRIME 100 CHIAMATE UNO
YARMULKE GRATIS!! OFFERTA LIMITATA!!
Potrete acquistare l'intera collana
"Speranza Galeotta" di George Bluth
in quattro comode rate da 19,95 dollari.
Questo doveva essere il mio
brindisi per l'anniversario.
Esatto, e doveva essere la
mia festa per San Valentino.
A proposito...
Lupe, dove sono quei palloncini?
Vuole i palloncini?
Discorso!
Discorso! Discorso!
Discorso! Discorso! Discorso!
- Forza, discorso!
- Discorso! Discorso! Discorso!
La famiglia continuo' a intonare
"Discorso! Discorso! Discorso!"
senza rivolgersi a nessuno di preciso.
- Discorso! Discorso!
- D'accordo.
Discorso...
A questo punto speravo che
qualcuno facesse un discorso.
- Discorso! Discorso, discorso!
- Ok, va bene, diro' io qualcosa.
- Ma che strano.
- Sono stati mesi difficili per tutti.
Penso che stiamo tutti scoprendo
chi siamo veramente e cosa
vogliamo davvero dalla vita.
E questo puo' essere doloroso a volte.
Ma non si puo' mai star bene del tutto
se non si smette di vivere nella menzogna.
E vi prometto che alla fine
saremo tutti molto piu' felici.
Quindi, in questo San Valentino
molto diverso dal solito,
propongo un brindisi a mamma e papa'...
a Buster e Lucille...
Non dimenticarti della mia ragazza.
Intendevo lei.
A Lindsay e Tobias...
a George Michael e...
stavo quasi per dire
"George Michael e Maeby".
A Gob e Marta.
All'amore e alla felicita'.
Vi amo tutti, Marta.
E a quel punto Marta capi'
che non era Gob, ma Michael
ad avere tutto quello che lei
aveva sempre cercato in un uomo.
Ho commesso un grosso errore.
Stavo pensando al brindisi che
hai proposto all'anniversario.
- E voglio chiedere il divorzio.
- Cosa?
Mi consigli di chiamare il nostro avvocato,
Barry, o di filarmela durante la notte?
Sarei piu' propensa a filarmela...
No, aspetta, Lindsay, non volevo
spingerti a chiedere il divorzio.
Oh, Michael.
E' ora di farlo.
Quell'uomo non e' psicologicamente
in grado di spogliarsi completamente.
In effetti, Tobias era un mai-nudo.
Anche se al momento, il DSM IV non
l'ha ancora annoverata come malattia.
Beh, non lo so, Lindsay.
Chi sono io per giudicare?
Ma d'altra parte, sai che lo faro'
lo stesso, quindi ti consiglierei
di pensare almeno a una separazione
prima di chiedere subito il divorzio.
Insomma, hai una figlia.
Lo so, contavo di portarmela via durante
la notte. Se la filerebbe anche lei.
Lindsay.
Ok, ci pensero'.
- Pronto?
- Ehi, fratellone.
Volevo solo farti sapere che ho molto
apprezzato il tuo discorso di ieri.
L'elogio della famiglia, l'invito
a essere onesti con se stessi...
Oh... bene. Sono felice che
ti sia rimasto impresso.
Si'.
Non voglio piu' prendere
mamma come esempio.
- Che e' successo?
- Beh...
Non sono sicuro di poter parlare.
Puo' darsi che ci stia ascoltando.
Lo sapevi che ha provato a far mettere
la mia ragazza con un vero uomo?
Tutto questo deve finire.
Non era proprio questo
che volevo suggerire.
Sono un uomo anche io, Mike!
Sono un uomo.
Posso buttare questo yogurt?
Buster, due cose. Primo, credo che ormai
per te sia il momento di andare via di casa.
E secondo...
non ti conviene rischiare con quello
yougrt, mamma. Dille di buttarlo via.
Pro... pronto? Chi parla?
- Michael?
- Ehi.
Bel discorso ieri sera.
Ah, si'? Cosa ti ha motivato
a fare? Uccidere qualcuno?
Ci stavo arrivando.
Marta mi tradisce.
- Cosa?
- Incredibile, vero?
Ma e' assurdo, Gob.
Non e' da lei tradire.
Se fosse da lei farlo, credo
che ti avrebbe tradito con...
- Farlo sarebbe da te.
- Infatti riconosco i segnali.
Ieri sera era strana,
era tutta sulle sue.
Non ha voluto fare l'amore
con me nel letto di mamma.
Non voglio nemmeno dirti cosa non
ha voluto fare con me in macchina.
E oggi l'ho ascoltata di nascosto mentre
parlava al telefono a bassissima voce.
Sempre in spagnolo.
Marta, invece, era al telefono con
la madre e parlavano di Michael.
Non e' Gob che amo.
Ma suo fratello.
Suo fratello.
Continuava a nominare
questo tizio, un certo...
"Hermano".
Ora ti dico una cosa, Gob.
Troveremo questo "Hermano", ok?
E lo tormenteremo. Perche' se mai qualcuno
uscira' con quella ragazza, sara' uno di noi.
Esatto, io.
E a me sta benissimo.
Non capisco, perche'
dobbiamo cambiare stanza?
Due cugini di sesso opposto non
dovrebbero dividere la stessa stanza.
Appunto, siamo cugini. Cosa
cambia se siamo di sesso opposto?
Conosci il detto: "Non c'e' cosa piu'
divina che dormir con la cugina",
- "Che farsi la cugina".
- Appunto, io non me la faccio!
George Michael era preoccupato che Tobias
avesse visto la caramella a forma di cuore
con la scritta "Forse Stasera",
e avesse capito che aveva
una cotta per la cugina.
E poi, sai che m'importa. Prima mi dici di
dividere la stanza con lei e io l'ho fatto.
Ora mi dici di fare il contrario
e io ti accontento anche stavolta.
Tanto sono sempre
gli adulti a decidere.
- Perche' sono nei guai?
- Non sei nei guai.
Semplicemente, organizzeremo le
stanze in un modo piu' normale.
Io dormiro' con mia figlia...
e tu dormirai con mio marito.
Buster segui' il consiglio di Michael
e decise di affrontare la madre.
"Perche' sai che non mi va
giu' il modo in cui mi tratti.
Non sono piu' un bambino, mamma."
- Soffiati il naso.
- No, mamma!
So farlo da solo.
E questa e' l'ultima volta che
ti intrometti nella mia vita!
Benissimo.
Vattene.
Via da questa casa.
Quindi, Buster raccolse le sue cose
e smise di vivere con sua madre.
Ciao, Buster!
Credevo avessi lezione.
Credevo che tu avessi lezione.
Mio cognato ti licenzia e ora
vieni a stare dalla mia ragazza?
Ma dai, amico, calmati,
e' solo una visita di cortesia.
Siamo solo due adulti che
si fanno un bello stufato.
Non so cosa significa...
ma sembra disgustoso.
Ehi, Buster.
- Cavolo, credevo avessi lezione.
- Credevo che tu avessi lezione.
Voglio venire a vivere con te.
Sono stanco di mia madre che
cerca sempre di controllarmi.
Aspetta un attimo.
Sei sicuro di volerlo fare
perche' vuoi stare con me,
e non per pareggiare
i conti con tua madre?
Mia madre non c'entra niente.
E poi, solo cosi' riusciro'
a farmi rispettare da lei.
Buster...
e' esattamente per questo
che tra noi non funziona.
Tra noi non funziona?
No, almeno finche' continuerai
a confondermi con tua madre.
E' esattamente l'opposto.
Ho deciso di lasciare mia madre per te.
E tu sostituirai mia madre.
Devi stare un po' da solo.
Nel frattempo, Michael
stava seguendo Marta,
per confermare i sospetti
di Gob sul suo tradimento.
Prima, l'ha vista comprare un regalo
in un negozio per uomini alla moda.
Continuando a seguirla, Michael arrivo' al
set della soap opera in spagnolo di Marta.
Mi scusi, sto cercando
un certo "Hermano".
Mio fratello? Eccolo li'.
Quello vestito di verde?
Ottimo, grazie. Gracias.
Hermano.
Sei Hermano?
Mio fratello? Eccolo lì.
Ma e' il tizio che mi ha appena...
Figlio di puttana.
Andiamo in camerino.
Marta.
Dovevo vederti.
- E' andato via di casa.
- Buster e' andato via di casa?
So che e' per il suo bene,
ma sono preoccupata.
Se la cavera'.
Non e' di lui che mi preoccupo.
Non ho mai vissuto da sola in casa.
- Non credo di farcela.
- Va tutto bene.
Ascolta, so che penserai che
voglia solo i 19 dollari, ma...
forse ti farebbe bene guardare
un po' di "Saggezza Galeotta".
Smettila con questa robaccia.
La solitudine puo' essere
fonte di gioia, Lucille.
Prova a stare un po' da sola.
Magari cosi' sarai un po' piu' felice.
Tesoro, i migliori momenti qui
sono quelli che trascorro da solo.
Ehi, Bruno, non e' che per caso
il buco e' libero dalle 4 alle 6?
Non voglio nemmeno
sapere cosa significhi.
Non sapendo dove altro andare,
Buster arrivo' alla casa modello.
- Buster Bluth.
- Ciao, cognato.
Buone notizie.
Carl mi ha procurato un provino.
- Carl Weathers?
- Presto tutti ammireranno le gesta di...
"Prigioniero Spaventato Numero 2".
Almeno Carl Weathers a te ha dato
qualcosa. A me invece ha portato via tutto.
La mia vita va a rotoli,
ed e' tutta colpa sua.
Non amero' mai piu' nessuno.
Ciao.
Oh, mio Dio.
Va tutto bene?
E all'improvviso,
Buster capi' che Marta
era la donna piu' bella
che avesse mai visto.
Uscivo con una donna anziana.
Michael e' in casa?
Non so dove sia.
Michael stava appunto rincasando dopo
aver trascorso la giornata a seguire Marta.
Beh, mi ha seminato.
- Michael.
- Marta.
Meno male che ti ho beccato.
Tu hai beccato me?
Si'.
Prima di tutto...
grazie mille per la splendida festa
e per avermi accolto con tanto
calore nella tua famiglia.
- Di nulla.
- Ti amiamo!
Posso rimanere qui per un po'?
Beh, sono tutti in stanze
condivise tranne me, Buster.
Oh, perfetto.
Insomma, speravo che avessi
un po' di tempo per parlare.
C'e' una cosa che ti devo...
Perche' non ceniamo insieme?
- Pronto?
- E' a casa nostra.
E' a casa...
nostra.
Un secondo.
Dato che forse e' li' con te,
parlero' con estrema cautela.
- Hai ragione.
-Su cosa? E' li' con te?
Che succede? Chi c'e' con te?
- Se e' Marta, di' "nessuno".
- Nessuno.
Ecco, ora non ci capisco piu' nulla.
Quindi hai scoperto qualcosa?
L'ansia mi sta divorando, Michael.
Hai trovato quel tizio? Come si chiama?
- Hermano.
- Parli con tuo fratello?
- No, lui e' di sopra, ricordi?
Senti, adesso devo andare.
Qualcuno vuole portarmi a cena.
- Qualcuno?
- Nessuno.
Perche' non entro
direttamente? Sono qua fuori.
No, no. Non e' una buona idea.
Qualcuno vuole parlarmi di qualcosa.
Ah, vuole parlare con te.
Adesso e' tutto chiaro.
Non so perche', ma le donne
si sentono al sicuro con te.
Forse perche' hai scopato
solo quattro volte.
Con quattro donne, non quattro volte.
E mi parlano perche' comunico con loro.
Senti, vai a cena con lei e scopri tutto il
possibile su questo "Hermano", fratello.
- Ok, perfetto.
- Perfetto.
Ehi, si parlava di andare a cena.
Mi piacerebbe molto.
Tobias arrivo' al provino per
"Prigioniero Spaventato Numero 2".
Tobias era spaventato dalla concorrenza
e inizio' a credere che la sua
esibizione ne avrebbe giovato.
Purtroppo, questo lo
rese piu' sicuro di se',
spaventandolo di nuovo.
Sono pronto.
Quella notte, Maeby si trasferi'
nella stanza di Lindsay.
Divertente, vero?
E' come un pigiama party!
Ora basta!
- Dimmi che succede fra te e papa'.
- Niente!
Con tuo padre va tutto bene.
Abbiamo una relazione
stupenda e molto intima.
Posso rivelarti un piccolo segreto?
Se penso che e' nella stanza
accanto, mi manca ancora di piu'.
Mamma, ti prego...
S'e' preso una cotta
adolescenziale per Action Jackson.
Lo so. Come potrei mai
competere con lui?
D'accordo, al momento tra
noi c'e' un po' di attrito.
Ma non hai nulla da temere, tesoro. Ok?
Mamma e papa' non
vanno da nessuna parte.
Ok...
Vado a disfare la valigia.
No! Forse dovremo filarcela da qui.
Tobias si trasferi' nella
stanza di George Michael.
Io e Maeby ci trovavamo bene insieme
e a te manchera' tanto tua moglie.
E' ancora il vostro anniversario.
Quattordici anni di bugie.
Certo, io sono il "dottore".
Il marito perfetto.
L'amante virile, l'omaccione forzuto.
Sai quando e' stata l'ultima volta
che ho fatto l'amore con mia moglie?
- No.
- Te lo dico io.
- Non farlo.
- Tra noi non e' mai stato facile.
Usciva con me solo per fare
un dispetto al suo ragazzo.
E mi ha sposato solo per fare
un dispetto a sua madre.
E poi non riuscivamo a concepire.
Immagina che esperienza terribile.
Non riuscivate a concepire?
Maeby e' stata adottata?
Quindi... non siamo imparentati?
E' solo una ragazza come tante?
E' Carl Weathers.
Si', Carl Weathers?
Ce l'ho fatta? Ma e'...
E' meraviglioso.
E'...
Sono stato scritturato!
Ho avuto la parte!
Hai sentito, Lindsay?
Avresti potuto dormire con
"Prigioniero Spaventato Numero 2"!
E Lucille scopriva cosa volesse dire
vivere da sola per la prima volta.
Non riuscendo a dormire,
decise di guardare la televisione.
Dovete imparare a stare da soli!
Poi ricordo' che non poteva
dare fastidio a nessuno.
Quindi alzo' il volume quanto voleva.
Speranza Galeotta vi insegna a
cercare la felicita' in voi stessi.
E allora si rese conto che in fondo
non le dispiaceva stare da sola.
La sera dopo, Michael ando'
a cena a casa di Marta...
sperando di riuscire finalmente a
ottenere le risposte che cercava.
Allora...
Parlavamo di Gob.
Come va fra voi due?
Beh, come hai detto tu...
scoprire chi sei veramente
puo' essere doloroso.
Ma non si puo' vivere nella menzogna.
Io non ci riesco, ma...
c'e' chi che ce la fa tranquillamente.
E' vero. Pero', a volte,
si fa qualcosa...
per non dover... affrontare altre cose.
Ma...
spesso chi suggerisce...
di fare qualcos'altro,
quando poi la prima cosa non...
- Puoi scusarmi un momento?
- Si', certo.
- Ma di che diavolo parla?
Posso avere una fetta di torta?
Michael penso' di ottenere informazioni
dal figlio di Marta, invece che da lei.
Sai che ti dico?
Ti propongo un patto, socio.
Io ti daro' quello che vuoi...
se tu mi darai quello che voglio.
Dimmi tutto cio' che sai su...
Hermano.
Hermano?
Tua madre ama Hermano?
Si', mi hermano.
E' qui?
Sta dormendo.
Non entrare li' dentro.
C'e' qualcosa che non devo vedere?
- Ma di che parli?
- Possiamo girarci intorno,
ma uno di noi deve avere il coraggio
di dire come stanno davvero le cose.
Hai ragione.
Con Gob non sta funzionando.
E come mai lui non lo sa?
Avresti semplicemente potuto
dirglielo, invece di mentire...
e vedere un altro di nascosto.
Credevo fossi una persona diversa.
Pensavo che noi due
condividessimo gli stessi valori.
Che io te te avremmo potuto...
No, lascia perdere.
Mi sono davvero sbagliato su di te.
Hai ragione.
Avrei dovuto dirglielo,
prima di invitarti.
Non ci sara' mai nulla tra noi.
E poi noto' il regalo che
le aveva visto comprare.
ECCO LO SMOKING. TU PORTA
FIORI E CHAMPAGNE... TE AMO.
Che significa "Te amo"?
Ti amo.
E li' dentro chi c'e'?
Mi hermano.
Tuo fratello.
Ho commesso un grosso errore.
Nella prossima puntata di
Arrested Development:
George Michael inizia a indagare.
Allora, andiamo al cinema?
- Ahi!
- Te lo dico al ritorno dal laboratorio.
Tobias affronta la prova piu' dura
della sua carriera di attore.
C'e' una scena nella doccia?
Dovro' essere nudo?
Beh, non fai mica la
doccia vestito, no?
E Buster dimentica Lucille 2.
- Yo te quiero mucho.
Te amo, Marta!
Te amo.
::Italian Subs Addicted::
[www.italiansubs.net]